Estamos preguntamos para evaluar la expresión un cuadrado más diez b menos ocho cuando una es igual a siete y b es igual a cuatro negativo.
Así que para evaluar la expresión realmente sólo tenemos que sustituir una con 7 y sustituir b con 4 negativos.
Porque dicen evaluarlo cuando un siete y b es negativo cuatro. Así que vamos a hacer eso.
Así en todas partes vemos un un en la expresión deberíamos poner un siete allí. En lugar de un cuadrado
debemos escribir siete cuadrados más b diez veces. Pero en lugar de una b hay estamos
Ahora vamos a sustituir con b es igual a cuatro negativo. Hasta diez veces negativos cuatro en lugar de la
b derecho por allí. Y, a continuación, tenemos al menos ocho. Y ahora solo tenemos que evaluar esta cosa.
Siete al cuadrado es cuarenta y nueve. Y luego diez veces negativos cuatro, recuerda el orden de las operaciones.
Multiplicación viene antes de añadir lo que tenemos que multiplicar esto. Diez veces negativos que cuatro es
cuarenta negativo. Por eso, además de cuarenta negativo, y luego tenemos menos ocho aquí.
Y así tenemos cuarenta y nueve más negativa cuarenta, que es lo mismo que cuarenta y nueve menos cuarenta, va
a ser nueve. A continuación, vamos a restar ocho desde. Y así conseguimos uno.
Menos de cuarenta y nueve cuarenta es de nueve y menos ocho es uno. Terminamos.
Nos hemos evaluado la expresión cuando una es igual a siete y b es igual a cuatro negativo.